# PP_2_2_2_Spring-MVC_HTML

Условие:
Склонируйте заготовку проекта по ссылке.
На данном этапе начинается самое интересное: ваше приложение начнет получать запросы и возвращать ответы. Плюс к этому, мы создадим приложение, которое будет запускаться и управляться с помощью сервера Tomcat. IDE поможет работать с ним без сложных консольных команд, что сильно облегчит разработку.
В этом приложении мы используем только зависимость spring-webmvc. Это не значит, что нам больше не нужны бины или контекст, в данном случае webmvc-фреймворк будет работать самостоятельно, так как любой фреймворк Спринга содержит в себе spring-core.
В приложении появился новый пакет controller, в котором содержатся классы, держащие группы сервлетов - контроллеры. Данная технология позволит нам избежать создания большого количества сервлетов. Контроллеры содержат методы, которые маппятся на разные url и http-методы, заменяя собой класс сервлета с методами doGet, doPost и т.д.


Теперь обратимся к сборке проекта, в файл pom.xml:

Для правильной интерпретации структуры проекта требуется указать следующие параметры:
1) failOnMissingWebXml позволит нам запускать проект с помощью маппинга контроллерами, без использования конфигурации в web.xml.
2) warSourceDirectory должен ссылаться на папку, содержащую WEB-INF/
3) В конфигурации maven-compiler-plugin явно нужно прописать версию Java.

Отдельное внимание стоит уделить тому, что в приложении нет метода main, его запуск происходит из-под Tomcat и для этого требуется отдельный класс AppInit, который ссылается на корневой конфигурационный файл и обозначает, на каком url будет находиться наше приложение.

Задание:
1. Создайте еще один контроллер, замаппленный на /cars.
2. Создайте модель Car с тремя произвольными полями.
3. Создайте список из 5 машин.
4. Создайте сервис с методом, который будет возвращать указанное число машин из созданного списка.
5. Создайте страницу cars.html. Реализуйте создание таблицы с машинами из сервиса с помощью thymeleaf.
6. При запросе /cars выводить весь список. При запросе /cars?count=2 должен отобразиться список из 2 машин,
при /cars?count=3 - из 3, и тд. При count ≥ 5 выводить весь список машин.
